---
title: Разработка приложений, компьютерный дизайн и цифровые стартапы
code: 09.03.03
degree: Бакалавриат
format: Очная
profile: Прикладная информатика
description: Готовим профессионалов в области разработки программного обеспечения, создания и модификации информационных систем, управления жизненным циклом IT-проектов. Технологический стек программы дополнен модулем проектирования дизайна пользовательских интерфейсов. Опыт командной работы объединен с навыками в области стартап-проектирования.
outcomes:
  - Программировать на современных языках высокого уровня, используя актуальные фреймворки и среды разработки.
  - Проектировать информационные системы, базы данных и вычислительные сети.
  - Применять облачные вычисления, машинное обучение и методы обработки больших данных в разрабатываемых программных комплексах.
  - Создавать пользовательские интерфейсы для различных программ и приложений.
  - Работать над реальными проектами в составе команды.
  - Запускать цифровые стартапы и управлять ими.
careers:
  - Разработчик ПО
  - Веб-разработчик
  - UI/UX-инженер
  - Системный аналитик
  - Менеджер цифровых продуктов в IT-компаниях
  - QA-инженер
  - Архитектор информационных систем и баз данных
subjects:
  - Алгоритмизация и программирование
  - Проектирование информационных систем
  - Программирование мобильных устройств
  - Web-разработка приложений
  - Программная инженерия
  - Машинное обучение
  - Базы данных
  - Дизайн пользовательских интерфейсов
  - Инновационные технологии в стартапах
  - Маркетинг и продвижение стартапа

order: 4
published: true
---
